言葉じゃわかんないようにできてる
就算是话语不能言明之物
それでいいんだ僕ら
我们也会欣然接受
まだここに居たいから
因为仍然渴望留于此地
それだけが繋ぎとめた
只有这心境紧紧相连
だって似た者同士の僕ら
因为作为同类人的我们
その隠された秘密を抱いて
怀揣着隐藏的秘密
淡々と毎日が 望んだ日常
平淡的日夜都是所期待的日常
満たされない想いを暴くのさ
放飞那未得到满足的狂想吧
君が真実でも嘘でも
无论你是真实或是谎言
どうでもよかった
都已不再重要
甘すぎてひどい思い出も
那甜到过分的回忆
心を凪いでく
也让我心海风平浪静
その笑みを解いてみたい
想解开你的笑容之迷
明日を選んだ証明も
无论是选择明天的证明
ふたりぼっちな関係も
还是你我两人的关系
歪に絡み合う
都曲折交错在一起
真相はその瞳の中
真相就在那眼眸中
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
翻译:  北斋  秦月殇　时轴:  秦月殇　校对：寒山枫　压制：Ghost in LCL
交流: 837916838　招募: 232487445　TG: @KitaUji　欢迎加入
第二话      美味热可可的制作方法
乔装…
変装…
真巧啊  小鸠
偶然だね　小鳩くん
小佐内今天是一个人出门吗
今日は　一人でお出かけ？
嗯
うん
我在想买点东西的话  说不定心情能好一点
買い物でもしてたら　気持ちが楽になるかなって…
也是啊
そうだよね
自行车和草莓挞同时被偷这种事  确实很少碰到
自転車といちごタルトを同時に盗まれるなんて　めったにあることじゃ…
不是这样的
そうじゃなくて
已经没事了  毕竟那件事也过去挺久了
そのことはもう結構時間が経ったからいいんだけど…
怎么了吗
何かあったの
前天我被叫去学生指导处了
おととい　生徒指導室に呼び出されたの
我好像有印象  你被批评了吗
ああ　そういえば　何か怒られたの
也不是  但一直被追着问
怒られたっていうか　いろいろ聞かれたの
关于自行车的事
自転車のこと
自行车？被偷的那辆吗
自転車？　盗まれたやつ？
听说在奇怪的地方被找到了
あれがね　変な所で見つかったんだって
能找到不是件好事嘛
見つかったんなら　よかったじゃない
说是被找到…
見つかったっていうか…
上周日发生了一起盗窃案
先週の日曜日に泥棒があって
有人在那附近见到了我的自行车
そこで　私の自転車が見られてたの
就是说被目击到了吗
目撃されてたってこと
小偷出没的地方好像是在一个学生公寓
泥棒があったのは　学生さんのアパートだったらしいんだけど
当时一个年轻人一直盯着路边  像在望风
若い人が で見張りみたいに　じっとしてるのを
附近的人看到了觉得很可疑
近所の人が　おかしいって思って
就把自行车的停车许可上的编号记下来了
駐輪許可シールの番号を覚えてたんだって
于是查出来是我的自行车  就把我叫去学生指导处
それで　私のものだってわかって　生徒指導室に呼ばれたの
还批评我为什么不看好自己的自行车
なんで盗まれたんだって責められたの
所以我的心情就很消沉
それで　私　気分が沈んで
就想着出来逛逛街
買い物したくなったの
这样啊
そう
我现在很受伤
私　心が傷ついたの
附近有家店…卖的圣马可很好吃
サンマルク…おいしいお店がね　近くにあるの
圣马可…是蛋糕吗
サンマルク…　ケーキかな？
一种上面有很香甜的焦糖的蛋糕
キャラメリゼの部分が香ばしくて素敵なの
知道了  我请你吧
わかった。　おごるよ
健吾打来的
健吾からだ
你现在很闲吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
你现在很闲吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
正在散步
你现在很闲吧
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
你现在很闲吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
正在散步
快来
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
正在散步
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
也就是很闲吧
来我家坐坐吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
没事
一起来吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
没事
一起来吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
没事
一起来吧
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
没事
一起来吧
现在在和小佐内散步
一会儿再说
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
快来
现在在和小佐内散步
一会儿再说
快来
没事
一起来吧
等一下
ちょっと待って
健吾问要不要去他家
健吾から　家に来ないかってさ
这样啊  那我先走了
そうなの…　じゃあ　これで
不是  是想问你要不要一起去
いや　だから　小佐内さんも来ないかって
我也去吗
私も？
久等了
お待たせ
乔装解除
変装解除
嗯？
ん？
没什么  我们走吧
ううん　行こうか
来了啊
よう　来たか
你好  小佐内同学
どうも　小佐内さん
你好
こんにちは
先进来吧
まあ　上がれ
给  蛋糕
あっ　これ　ケーキ
两手空空地来  不太好意思
手ぶらじゃ　あれだと思って…
是小佐内说要带的啦
まあ　発案者は　小佐内さんなんだけどね
我想也是  谢谢了
だろうと思った　どうも
没事
あっ！　いえ…
稍微等下  给你们泡好喝的热可可
ちょっと待ってろ　うまいココアがある
你们先吃着蛋糕吧
ケーキ　先に食べてていいぞ
吃哪一块呢
どれにしようかな
健吾  那块蛋糕不介意吧
健吾　ケーキ　それでいい？
嗯  我无所谓
ああ　なんでもいい
这个是用热牛奶泡可可粉冲出来的吧
これはココアパウダーをホットミルクで溶いたんだよね
没错
もちろん　そうだ
可可粉完全溶进去了
よく溶けてる
冲成这样还挺难的
なかなか　こうはいかない
你很懂啊
わかるか
那我教教你是怎么冲的吧
なんなら　コツを教えてもいいぞ
没事  不用啦
いや　別にいいよ
你就听着吧
まあ　聞け
只要有一个步骤不同  味道就会有很大差别
手順一つで　なかなか味が変わるんだ
首先把可可粉放进杯子里
まず　カップにココアパウダーを入れて
然后倒入烫烫的热牛奶
そこに熱々のホットミルクを注ぐ
诀窍就在于这个时候只加一点点牛奶
この時　注ぐミルクをごく控えめにするのがコツだ
用这一点牛奶把可可粉冲开
ごく少量のホットミルクを加えられたココアパウダーはごりごり練ってやると
不停搅拌  就会变成糊状
ペースト状になる
等可可粉完全溶成糊状之后
パウダーがすっかりペースト状になったところで
再倒新的热牛奶进去
もう一度　ホットミルクを注ぐ
加到你想要的量就好
欲しい量だけだ
然后加适量的砂糖  搅拌均匀
砂糖を適量　あとは　かき混ぜれば…
就完成了
こうなる
学到了很有意思的方法呢  谢谢
いやあ　面白い話を聞いたよ　ありがとう
确实  只要稍微改进一下  就能好喝很多呢
確かに　ひと工夫で随分違うもんだね
我说  常悟朗
なあ　常悟朗…
那个  我能借一下洗手间吗
あの　お手洗いを借りたいんですけど…
这边出去往右走  左手边有个门
そこを出て　右へ行くと　左側に扉がある
能找到吗
わかるかな？
应该没问题
わかると思います
所以你星期天特地把我叫到家里来
で　日曜日にお招きくださったからには
是有什么话要说吗
何か　話でもあるのかな？
也说不上有什么很重要的话
別に　話ってほどの話はないさ
那么是为了教给我美味热可可的冲泡方法
じゃあ　おいしいココアの作り方をレクチャーするために
才把正在散步的我叫过来的吗
散歩中の僕を呼んだと？
实在是很难发自内心地表达感谢啊
ありがたい…　とは　ちょっと言えないね
不过能享受美味的热可可  我还是很开心的
まあ　これから　おいしいココアを楽しめるのは嬉しいけど
看来你也不是完全被磨掉了棱角嘛
まるで切れ味をなくしたわけでもなさそうだな
那我就不绕弯子了
はっきり聞くが
初中的时候你经历了什么吗
お前　中学で何かあったのか？
给人的感觉完全变了
雰囲気が違いすぎる
那个打不死的小强一样的小鸠常悟朗去哪了
殺しても死にそうにない小鳩常悟朗はどこに行った
比如说？
例えば？
比如说吗  全部很别扭啊
例えばだと？　何もかもだよ
现在这秒钟也是如此
今だって　そうだ
只是告诉你泡热可可的方法
ココアの溶き方を教わったぐらいで
你居然回我说「很有意思啊  谢谢」
「面白い話を聞いた　ありがとう」だと？
不知道你在说什么
わからないな
之前的我是什么样的呢
前の僕は　どうだったって
不把自己知道的所有事都说出来就不罢休
わかってることは全部口に出さないと気が済まなかった
要是有别人知道而自己不知道的事  就开始牢骚和嘴硬
自分の知らないことを他人が知ってれば憎まれ口に負け惜しみ
但是现在的你的性格更恶劣
だがな　今のお前は　もっとタチが悪い
从嘴上不饶人  心里也扭曲的小孩
口と性格の悪いガキが顔は笑っても腹に一物ありそうな
变成了一看就感觉笑里藏刀的家伙
嫌な野郎になっちまった
总结下你的问题
質問をまとめると
你是觉得我…初中时候的我碰到了什么事情
健吾は　僕に…中学時代の僕に　何かあったのか
想知道到底是怎么回事吧
それを聞きたいんだね
差不多就是这样
そういうことになるか
答案很简单
じゃあ　簡単だ
什么事都没有
何もなかったよ
刚进初中的我  可能确实是像你说的一样
中学に入学した頃は健吾の言うとおりだったかもしれない
但毕业的时候  自然就变成了现在这样
けど　出る時には自然とこうなってた
成为了一个小市民
小市民にね
我才不信
信じんぞ
那是你的自由
それは自由だ
俗话说三岁看老
三つ子の魂ってやつだよ
要是没有经历什么重大的事
よほどのことがなければ
我所知道的常悟朗绝不会变成现在这样
あの常悟朗が　こうはなるまい
士别三日  当刮目相看
男子三日会わざればってやつだよ
更何况我们三年没见了
まして　３年も経ってる
我倒觉得反而是你变得太少了
健吾が変わらなさすぎなんだよ
从你嘴里听到「是啊」「就是这样」之类的话真的是火大
お前の口から「そうだね」とか「そのとおりだ」とか出てくるのを聞くといら立つんだよ
明明你根本就不认同
本当に　そうだなんて思ってもないくせに
觉得火大的话就只能请你习惯了
いら立つんなら　慣れてもらうしかないね
是我说得太过分了
言葉が悪かった
但是你能明白我想要说的是什么吧
だが　言いたいことはわかるだろ？
是啊  我明白
ああ　わかるよ
但是啊  健吾
けどね　健吾
你是在期待我有什么一目了然  简单易懂的心理创伤吗
僕に何か　わかりやすいトラウマなんてものを期待してるんじゃないのかな？
没有那种东西
そんなものはないよ
我不是有什么特别的理由才想着要成为小市民的
理由があって小市民を目指してるんじゃない
就像你也不是有什么理由才想着要当好人一样
健吾が理由があって善人じゃないのと同じでね
你就是为了说这些才把我叫过来的吗
そんな話をするために呼んだのか
是的话  我就…
それなら　僕は…
去上个厕所
トイレ借りるね
随你吧
好きにしろ
但是这样的话量就…
でも　それじゃあ　量が…
是这样呢
そうですね
真的好奇怪啊
おかしいよね　本当に
你好  知里姐
こんにちは　知里さん
难道说  是小鸠吗
もしかして　小鳩くん？
是的  好久不见了
はい　お久しぶりです
怎么了吗
どうかしたの？
我们在接受笨蛋健吾的挑战
私たちは　バカ健吾から挑戦を受けてるのよ！
水槽是干的
シンクが乾いてる！
而且只有一把勺子放在里面
しかも　ここに置いてあるのは　スプーンだけ
这能说明什么吗
それが　どうかしましたか？
真迟钝
はあ…　鈍い！
健吾给你们泡了热可可吧
健吾は君たちにココアを入れたんでしょう？
如果要用牛奶来泡热可可的话
それが牛乳を使ったミルクココアなら
肯定会用到锅啊
ここには　当然　鍋がなければいけないのよ
洗掉了吧
洗ったんでしょ
不是说了水槽是干的吗
いや　シンクは乾いてるんだって
如果让你在不弄湿水槽的前提下用牛奶冲热可可
シンクを濡らさずにホットミルクココアを作る
你能做到吗
できる相談かしら？
做不到
できません
我也不行
私もよ
那孩子也不行
その子にもね
可恶
許せん
连笨蛋健吾都能做到的事  我们却不行  你不会觉得不甘心吗
バカ健吾にできることができないって悔しくないの
那确实挺不甘心的
悔しいですね　それは
小鸠
小鳩くん…
那我们一起来复现一下健吾是怎么做的吧
なら一緒に健吾の行動をトレースしてみようじゃないの
好大
大きいですね
专门为了也能做点心买的
お菓子作りにも使えるようにね
可以当烤箱用
オーブンにもなるよ
所以你认为他是用微波炉热的牛奶
で　電子レンジでホットミルクを作ったんじゃないかと考えるわけだ　君は
这样的话  就用不到锅了
そうすれば　鍋はいらないでしょう
但这就又需要一个非金属的容器
その代わり　金属じゃない器がいる
陶瓷  塑料之类的容器倒是有很多
セラミックなりプラスチックなり　ここにはいろいろあるけど…
但是  水槽是干的
でも　シンクは乾いてるの
那他应该是这么做的
なら　こうですよ
这样就能做出三杯热可可了
これで　ココアが３杯出来上がる
可是  他端给我们的不是普通热可可
でも　私たちがもらったのはただのココアじゃない
对啊  是美味热可可来着
そうか…　おいしいココアだ
除了用来装糊状可可粉的容器 还需要另外的容器往里面倒热牛奶
ペースト状のココアが入る器に対し　そこへホットミルクを注ぐための器が必要
你似乎认识到问题所在了呢
問題を認識したようね
就是这个
そうなのよ…
笨蛋健吾  他到底是怎么做的啊
バカ健吾　何をやったものやら
如果他没有用碗之类的容器…
もしボウルみたいな器を使わなかったとしたら…
也就是说  他是把牛奶倒入杯子  直接用微波炉加热的话
つまり　カップにミルクを入れてレンジにかけたら
理应需要六个杯子
カップは６ついるはずなのよ
不用  四个杯子就够了
いえ　４つで済みます
先热三杯牛奶
ミルクを３杯温めて
然后再拿一个杯子来准备美味热可可
それとは別に　おいしいココアを作るためのカップを用意します
在这个杯子里把可可粉溶化后  就能做出一杯热可可
そこでココアパウダーを溶くとココアが１杯でき
这样就能空出一个杯子
カップが１つ空きます
把这个过程重复三次  三杯美味热可可就完成了
これを３度繰り返せば３杯のおいしいココアができます
不行的  小鸠
駄目　小鳩くん
这样的话  在做第一杯的时候勺子就会湿了
それだと　最初の一杯を作った時点でスプーンが濡れちゃう
那可是健吾啊
そこは健吾のことだしね
把湿勺子直接插进可可粉里这种懒鬼行为  我觉得他很可能会干
濡れたスプーンをココアパウダーの中に突っ込むぐらいのズボラなことはやりかねないよ
就算不这么干
もしそうじゃなかったとしても
也可以用一个杯子来热牛奶  三个杯子来放可可粉
ミルクを温めるためのカップを１つと　パウダー入りのカップを３つ用意して
把牛奶加热以后
ミルクを温めて
再倒进放了可可粉的杯子里  重复三次即可
パウダー入りのカップに注ぐって作業を３回やればいい
也就是说不管怎么弄都要用到四个杯子吧
それって　どっちにしてもカップ４つ使ったってことでしょ
但实际上他只用了三个杯子
でも　実際は３つしか使われてないのよ
在我看来  说不定重新定义一下这个问题就能解决
これは　僕が思うに　問題の捉え直しで片がつきそうですね
美味热可可其实只有两杯
おいしいココアは２杯だった
还有一杯只是往热牛奶中直接加入了可可粉
もう一杯は　ホットミルクの上からココアパウダーを落とし込んだ
喝起来还是那种没溶开带粉末的感觉
従来型の粉っぽいココアだった
这样的话  就能做出两杯美味热可可和一杯普通热可可
それなら　２杯のおいしいココアと　１杯の普通のココアができる
原来是这样
なるほど
不对  应该不是这样
いや　これはありません
为什么？
どうして？
我们当时都是从托盘上随意拿了一杯
僕たちは　お盆から　それぞれが任意に自分の分をもらったんです
健吾也不是第一个伸手去拿的人
健吾が一番最初ってこともありませんでした
两杯热牛奶也能做出三杯热可可啊
２杯のホットミルクで３杯のミルクココアを作ることはできるよ
重复倒两次  两杯美味热可可就完成了
これを繰り返して　おいしいココアを２杯作る
然后再这样  三个杯子里就都有美味热可可了
それから　こうすると３つのカップにおいしいココアが入るよ
但这样的话  每个杯子里就都只有三分之二的量
でも　これだと　どのカップも６６パーセントまでしか入れられない
而我们拿到的三杯热可可都满得快要溢出来了
私たちがもらったココアは３杯ともカップの縁ギリギリまで入ってた
你啊  知道不行为什么还讲出来
あんた　それがわかってて　なんで言うのよ
想着走个过场…
あっ…　場を繋ごうと思って…
我知道了
あーっ！　わかった
就是这样  那个小孩说的没错
それよ！　ちっちゃい子の言うとおり！
小孩？
ちっちゃい子？
按她说的方法  用三个杯子就可以做出三杯热可可
今のやり方と３つのカップで３杯のココアはできる
然后是量的问题
あとは量なのよね
也就是说  只要提前做好三杯很浓的热可可
ということは　あらかじめココアを濃く作っておいて
之后再加牛奶就可以了
あとからミルクを足せばいいのよ
这样的话会变温的
ぬるくなります
我们拿到的热可可都烫得没法立刻喝下去
僕たちがもらったココアはすぐに飲めないくらい熱かったですよ
那再放进微波炉里就行了
じゃあ　そのあとでレンジにかければいいじゃない
热两杯牛奶做成热可可  再分成三份  还要接着加牛奶再重新加热
ミルクを２杯温めて　ココアを作って３杯に分けて　ミルクを足して温め直す
这也太费工夫了
手間がかかりすぎますよ
我接受不了自己比笨蛋健吾的效率还要低…
バカ健吾より効率が悪いってのは気に入らないよね…
真是的  为什么可可要是粉呢？
ああ～　本当にどうしてココアってパウダーなんだろう
会不会有某种我们不知道的可可原浆之类的东西
もし　僕の知らないようなココアの原液みたいなものがあったとしたら
就是可可粉  很普通的可可粉
ココアパウダーだよ　普通の
为什么水槽会是干的啊？
なんでシンクが乾いているの？
难道他洗完后把水一滴不剩地擦干了？
洗い物をして　滴を全部拭き取った？
但勺子却留在了那里
でも　スプーンは残ってる
如果有东西湿了  我们不可能注意不到
濡れてるものなら　気づかないはずがない
所以换言之
つまり　こう言い換えられる
制作三杯美味热可可会弄湿四个东西
おいしいココアを３杯作るには濡れた存在が４つ必要
这第四个东西到底是什么
４つ目は何か
有三个杯子沾着热可可
ココアに濡れたカップが３つ
剩下一个杯子如果洗了的话也会沾上水
残り１つは洗ったなら水に濡れてる
那要是没洗的话
洗ってないなら
知里姐
知里さん
怎么了？
何？
请打开冰箱
冷蔵庫を開けてください
摸一下那个牛奶盒
その牛乳パックを持ってみてください
还热着吧
熱いでしょ
健吾当时是直接把装着牛奶的牛奶盒放进微波炉加热的
健吾は牛乳を牛乳パックごとレンジに入れて加熱したんです
所以  第四个湿了的东西就是牛奶盒本身
つまり　４つ目の濡れた存在とは牛乳パックそのもの
那个懒鬼！
あのズボラがーっ！
好慢啊
遅かったな
小佐内同学
小佐内さん
蛋糕很好吃
おいしかったよ　ケーキ
太好了
よかったです
久违地和你姐姐聊了聊天
久々に話したよ　お姉さんと
和我姐姐？聊了什么
姉貴と？　何を話した？
解了一个谜题
謎をかけられた
谜题？
謎？
然后中规中矩地聊了一会儿
あとは　無難な談笑
美味热可可的制作方法
将两满勺可可粉和白砂糖加入杯子
加入10mL热水 搅拌至糊状
加入140cc热牛奶 搅拌均匀 完成
填充用字幕1
填充用字幕2
那孩子  我记得是叫小鸠吧？
小鳩くんだっけ？　あの子
很能干啊
なかなかやるよね
他小时候我就觉得他脑子很灵活
子供の頃から頭は回ると思ってたけど
现在也长大了不少啊
それに　随分大人になったじゃない
他居然还买了我的那一份
ちゃんと　私の分まで買ってきてくれたし
那家伙哪有你说的那么厉害
そんなタマじゃないよ　あいつは
那个 小佐内  没事的
ねえ　小佐内さん　大丈夫だよ
我不会再做这种事了
こんなことはもうやらない
今天是周日  所以有点玩过头了
日曜日だから　ちょっと羽目を外しただけだよ
我不知道你在说什么
なんのことかわかんない
我们是有过约定
私たち　約束してるよ
但并没有规定小鸠要成为怎样的人
でも　小鳩くんがどういう人になるのかまで縛ってない
今天的小鸠就像我们初次见面时一样
今日の小鳩くん初めて会った時みたいだった
如果那样可以让你更开心的话  就保持那样不好吗？
そっちのほうが楽しいなら　そっちの小鳩くんになればいいじゃない
我不介意的
私　気にしないよ
我已经决定不再推理了
僕は　もう　知恵働きはやめたんだ
This is fate with you.
这是你我共享的命运
Hello Mellow 甘い果汁
你好 醇厚 甘甜的果汁
この痛みも今年味を求めている
今年我也在探求着这份苦楚
溶け焦げた砂糖のような硬い表情
你僵硬的表情如融化了的焦糖
甘党と葛藤繰り返してる
与甜党的冲突反复上演
TEL…
雨模様の放課後
快要下雨的放学后
「こんなのはどうだろう」
「这样如何呢」
悪戯に微笑む
你恶作剧般地微笑着
ふわって　尼そぎが風に揺れる
轻飘飘  齐肩的短发在风中摇曳
まだ僕ら孤独な過去に生きてる
我们仍沉湎于那孤独的过去
小賢しさも執念深さも片がつく
收拾起小聪明和执念
あの星を目指した！
向着那颗星进发！
いつかまた心から笑える日々が訪れても
若是有一天能真心地绽出笑容
光も闇もないよ
无光也无暗
表も裏でも君だよ
表里皆是你